# Home Credit Indonesia Data Scientist Virtual Internship Program

## Tentang Home Credit Indonesia
PT Home Credit Indonesia atau yang lebih dikenal dengan Home Credit merupakan perusahaan pembiayaan multiguna multinasional. Perusahaan ini membangun layanan pembiayaan di toko (pembiayaan non-tunai langsung di tempat) untuk konsumen yang ingin membeli produk-produk seperti alat rumah tangga, alat-alat elektronik, handphone, dan furnitur. Perusahaan ini juga membangun layanan pembiayaan berbasis teknologi. Didirikan pada tahun 2013 di Jakarta, saat ini Home Credit telah menjangkau lebih dari 19.000 titik distribusi yang tersebar di 144 kota di Indonesia. Hingga bulan Maret 2019, perusahaan ini telah melayani 3,4 juta pelanggan secara online maupun offline.

##Detail tugas yang dikerjakan
Pada Virtual Working/Internship Experience ini, anda akan diberikan gambaran mengenai bagaimana bekerja sebagai Data Scientist di Home Credit Indonesia. Anda sebagai Data Scientist Intern akan dihadapkan kepada permasalahan, studi kasus, dan project yang menjadi rutinitas keseharian Home Credit Indonesia yang melibatkan berbagai tim seperti tim Smart Data Analytics, CRM Analytics, Scoring Analytics, maupun lintas departemen seperti Departemen Marketing maupun Departemen Product. Anda akan ditantang untuk mengimplementasikan maupun mempelajari berbagai penguasaan skill dan tools yang biasa digunakan di Home Credit Indonesia, seperti Big Data Fundamental Knowledge, SQL Programming, Python Programming, Machine Learning, Data Warehouse, dsb. Di bagian akhir, anda akan diberikan tantangan untuk menyelesaikan pemodelan Machine Learning secara end-to-end untuk pengembangan produk di Home Credit Indonesia.

##Latar Belakang Tugas
Home Credit saat ini sedang menggunakan berbagai macam metode statistik dan Machine Learning untuk membuat prediksi skor kredit. Sekarang, kami meminta anda untuk membuka potensi maksimal dari data kami. Dengan melakukannya, kita dapat memastikan pelanggan yang mampu melakukan pelunasan tidak ditolak ketika melakukan pengajuan pinjaman, dan pinjaman datap diberikan dengan principal, maturity, dan repayment calendar yang akan memotivsi pelanggan untuk sukses. Evaluasi akan dilakukan dengan mengecek seberapa dalam pemahaman analisa yang anda kerjakan. Sebagai catatan, anda perlu menggunakan setidaknya 2 model Machine Learning dimana salah satunya adalah Logistic Regression. Setelah itu, buatlah slide presentasi yang mengandung analisa hasil pemodelan secara end-to-end beserta rekomendasi bisnisnya (maksimal 10 halaman
